
---
title: '_ST恒康：控股股东已变更为新里程健康'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=618'
author: 中证网
comments: false
date: Wed, 29 Jun 2022 21:00:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=618'
---

<div>   
<p>　　中证网讯（记者 何昱璞）*ST恒康6月29日晚间发布公告称，公司控股股东变更为北京新里程健康产业集团有限公司（以下简称“新里程健康”），实际控制人变更为无实际控制人。</p>
<p>　　公告显示，新里程健康作为恒康医疗重整投资人参与恒康医疗重整。2022年3月21日，新里程健康作为产业投资人与各财务投资人、恒康医疗、恒康医疗管理人签署了《重整投资协议》。新里程健康拟以现金受让上市公司资本公积金转增的股份825927323股，占上市公司转增后总股本的25.3%。2022年4月22日，陇南中院作出(2021)甘12破1-5号《民事裁定书》，裁定批准恒康医疗《重整计划》。2022年6月23日，陇南中院作出(2021)甘12破1-6号《民事裁定书》，裁定确认恒康医疗集团股份有限公司重整计划执行完毕，终结恒康医疗重整程序。</p>
<p>　　本次资本公积金转增股本权益登记日为2022年6月22日，权益到账日为2022年6月22日，公司资本公积金转增股本登记完成后，公司总股本为3264163753股。新里程健康持有上市公司825927323 股股份，占上市公司总股本的25.30%，新里程健康为上市公司第一大股东，所持股份足以对上市公司股东大会的决议产生重大影响，新里程健康成为上市公司控股股东。</p>
  
</div>
            